# 倪达_Java开发_两年经验

## 个人信息

* 本科 / 青岛大学 / 信息与计算科学
* 15764231098 / 1014435409@qq.com
* Java开发 / 北京

## 技术清单

* 熟练使用JAVA语言进行面向对象开发，熟悉常用的JAVA API
* 基于JSP和Servlet以及MVC架构模式的JAVA WEB项目开发
* 使用Struts2、SpringMVC、Hibernate、Mybatis等JAVA开发框架  
* 有集成Bootstrap系列、ExtJs等UI框架和Echarts、Highcharts图表插件的开发经验
* 使用常用的ORACLE\DB2\MySql数据库，了解redis应用
* WebService接口的开发和调用
* 使用Tomcat和IBM WAS等WEB服务器  
* 熟练使用SVN/Git等代码管理工具

## 工作经历

### 金现代信息科技有限公司 (2016-10 - 至今)

> Java开发

* 主要负责中国华电集团(集团级)项目的开发工作。

## 项目经历

### 燃料全过程门户系统 (2018-04 - 2018-06)

* 项目描述:
  * 电厂年度成果的申报和审批
  * 集团专家的分配和打
  * 项目功能为，以及分，
* 工作内容:
* 解决问题:

**责任描述：**  担任开发负责人，基于spring+springMVC+freemarker框架，门户系统和业务系统的单点登陆（shiro+WebSeal）,WebService接口的开发（基于Axis2）  
  **项目简介：**集团公布展示评选成果。

## 个人评价

* 热爱数学，LeetCode小用户.
* 学习能力强，富有好奇心，对于有挑战性的工作会异常的兴奋。
* 逻辑思维强，做事有条理，富有团队意识，善于沟通合作。


---
### 项目经验




- **2018-01 - 2018-04**  
**项目名称：** 华电创新创效项目  
**责任描述：**  担任开发负责人，基于spring+springMVC+hibernate框架，前端应用bootstrap UI框架，开发电厂科技成果的申报、审批流程开发、集团专家分配以及打分功能，附件的批量下载功能（zip）  
  **项目简介：**
项目功能为电厂年度成果的申报和审批，以及集团专家的分配和打分，集团公布展示评选成果。  



- **2017-07 - 2017-12**  
**项目名称：** 华电集团大坝系统  
**责任描述：** 担任主要功能开发人员，基于struts2+spring+hibernate框架，前端应用bootstrap UI框架，开发地图动态展示和图表展示，附件的上传下载功能，文件的在线预览功能（使用flexpaperviewer、OpenOffice、swftools），业务填报的功能，web service接口的开发（基于Axis2）。  
  **项目简介：**
大坝安全管理系统主要是对集团下各水电站的大坝概况、安全监测、监督管理、注册定检、统计评价的功能。  
 



- **2017/06 - 2017/11**   
**项目名称：** 华电集团环保项目  
**责任描述：** 主要负责报表的开发（使用润乾报表），数据的抽取（ETL-kettle），开发功能页面（使用extJS）  
**项目简介：**
集团对所属污染物排放监测管理，大气环境风险源档案管理以及电厂环保实施参数趋势跟踪等功能。  
 




- **2017/03 - 2017/08**  
**项目名称：** 华电集团科技项目  
**责任描述：** 开发业务功能页面（bootstrap UI），开发组织机构树（z-Tree插件），短信通知的功能，参与设计数据库表结构。  
**项目简介：**
本项目是科技统计与成果管理系统，主要是集团对下级单位的科技统计通知下发，下级单位报告填写，成果管理，统计分析以及基本信息维护等功能。  


- **2015/05 - 2015/07**  
**创新项目：**   垃圾桶的分类分布优化   
**项目内容：** 对校园内的垃圾桶进行分类分布的优化，运用了数学模型的图，最优化算法等。最终的形式是C语言编写的程序。

---
### 自我评价


