# 简历

## 个人信息

### 基本信息

* 张润昊 / 男 / 1993
* 本科 / 西北民族大学 / 软件工程
* zhangrhweb@163.com / 13522720901
* [Github](https://github.com/JingLiii) / [博客园](http://www.cnblogs.com/zhangrunhao/)
* 北京 / 前端开发

### 技术清单

* 编程语言: 熟悉HTML/CSS/JavaScript. 精通小程序.
* 编程基础: 熟悉HTTP基本通信协议, 了解基本数据库操作.
* 打包工具: 熟悉webpack, 了解自动化构建工具.
* 前端框架: Vue用户, 熟悉JQuery, 了解React.
* 混合开发: 熟悉Cordova.
* 后端基础: 了解Node等后端语言.
* 其他工具: 熟练使用Git. 掌握基本Linux操作.

## 工作经历

### 北京心跳时空科技有限公司 (2017.7 - 至今)

> 前端开发

* 小程序开发
* 快爽CMS后台管理系统开发与维护
* Author创作工具开发与维护
* 内嵌H5页面开发.

### 北京康邦科技有限公司 (2017.4 - 2017.6)

> 前端开发

* 延庆智慧课堂网页开发
* 安卓项目封装打包
* 前端公共号开发与维护

### 北京麦迪克斯科技有限公司 (2016.5 - 2017.4)

> 软件测试

* 心电网络系统的测试, 数据库维护与版本控制.
* 心电系统培训工作.

## 主要项目经历

### 小程序矩阵开发 (2018.3 - 至今)

* 概述:
  * 多个小程序敏捷开发, 达成流量可导, 形成不推广下的稳定日活.
  * 后台统一配置管理小程序, 形成不发版情况下的产品快速迭代.
* 上线小程序:
  * 猜猜类: 疯狂猜名人, 最强脑洞挑战, 动图猜名人, 国民神猜等.
  * 搞怪类: 搞趣电话欢乐版.
  * 互喷类: 实属不想举例, 建议远离, 亲测影响三观.
  * 未上线: 国民神测, 国民答题王等.
* 技术要点:
  * **封装请求函数, 利用缓存减少请求数, 提高响应速度**.
  * **引入Wepy框架, 组件化封装, 力求不写重复代码**.
  * 后端配置骗审方案, 追求无审核不通过记录.
  * Git分支管理多类目同一小程序.
  * 使用Promise解决小程序多层回调不易于维护缺陷.

### 快爽后台CMS系统, Author创作工具开发与维护 (2017.7 - 至今)

* 概述: 快爽管理后台, 作者PC端创作工具.
* 主要功能:
  * 提供文章编辑, 发布, 审核功能.
  * 提供app内容运营功能.
  * 提供各活动规划管理功能.
* 技术要点:
  * **封装可复用组建, 提高开发效率**.
  * 灵活配置webpack, 打包多页面应用.
  * 完成请求封装, 可快速定位问题.
  * 引入ElementUI框架.

### 快爽App内嵌H5页面开发 (2017.9 - 2018.3)

* 概述: app内指定H5页面开发.
* 主要页面:
  * 快爽分享H5对话体页面.
  * 戏精舞台页面.
  * 每日一更页面.
* 技术要点:
  * 配合客户端同事完成离线缓存包, 提高H5加载速度.
  * 配合App提供API, 实现具体功能.

### 智慧课堂云平台 (2017.5 - 2017.7)

* 概述: 完成中小学教育环节的整套教学活动
* 主要工作:
  * 打包安卓壳, 通过webview加载页面.
  * 前端静态页面开发与维护.
* 技术要点:
  * 使用Cordova完成App封装.
  * 使用ECharts工具完成数据展示.

## 自我描述

1. 热爱编码, 轻度代码洁癖, 每日固定学习时长, 只为有日写出优雅代码.
2. 快速学习, 能够在较短的时间内, 了解掌握技术, 并投入实际应用.
3. 拥有协调项目开发经验, 较强的沟通与团队协作能力.
4. 音乐, 游泳, 电影, 并对纸质书有说不出的热爱.
